Animal House Hovedmenu

1- Registerer Ejer:
   For at tilføje en ny kunde til systemet, at søge for en bestemt kunde, eller at have et overblik for
   alle de kunder, der er registreret i systemet

2- Registerere Dyr:
   For at tilføje et nyt dyr for en kunde ind i systemet, at søge for et bestemt dyr, eller at have et
   overblik foralle de dyre, der er registreret i systemet

3- Booking
   For at booke en behandling, konsultation, operation, og bur.

4- Salg
  For at sælge et produkt til en kunde og have et overblik over alle de produkter, der er registreret i
  systemet

5- Ansate
   For at tilføje en ny ansat, at søge for en bestemt ansat, eller at have et overblik for alle de ansate, der
   er registreret i systemet.

6- Mail System:
   For at sende  et  kort/brev/mail ud til de patienter som ikke har været der indenfor det sidste år, et list
   af de patienter skulle kunne findes frem

7- Lager status:
   For at kunne udskrive en liste med lagerets status, I form af en fil - indeholdende lagerets værdi
   (i indkøbspris excl. moms) samt status på hvorledes et varenummer indeholder under minimumsantallet for
   den enkelte vare - og som vist på en skærm.

8- Journalisereing:
   For at registrere hvilket medicin/behandling et dyr har fået, og indtaste det i en database under dyrets
   informationsside
