Her har du mulighed for at tilføj, update, selt en kunde, og får et overblik over alle de kunde der
registreret i systemet.

- Ejer type: her kan man vælge om det er en private eller en erhverv kunde.

- Fornavn : kundes fornavn.

- efternavn: kundes efternavn.

- E_mail: kundes email adresse.

- Telefon: kundes telefon nummer.

- Vejnavn: kundes Vejnavn.

- Postnummer: kundes postnummer.

- By: kundes by navn (udfyldes automatisk i henhold til postnummeret).

- Registrer knap: Når alle kundeoplysninger er indtastet, tilføjer registerknappen en ny kunderekord
  i systemet.

- Søg knap: her kan man søge efter en bestemt kunde via ders navn eller telefon nummer. Første indtast kundes
  telefon eller navn, og så tryk på søg knappen.

- Søgning knap: her får man et overblik over alle de kunde i systemet.

- Slet Knap: for at slette en kundesrecord fra systemet sammen med alle de dyr, der er registreret under
  kunden.Er aktiv føtste efter at en kunderekord blev vælgt via et dobbeltklik på recoreden i datagridviewet.

- Update knap: for at opdatere kundernes oplysninger. Er aktiv føtste efter at en kunderekord blev vælgt via 
  et dobbeltklik på recoreden i datagridviewet.

- Tilføj dyr: Opner en anden window, hvor man kan tilføj et nyt dyr til kunden.

- Tilbage: for at vende tilbage til hovedmenuen.

- ? : hjælpe funktion.